#summary HP Text in german
#labels HPText

Spiel:

Rickety Racquet ist ein 2D Geschiklichkeitsspiel. In diesem Spiel kontrollierst du mit der Maus
eine oder mehrer Wippen. Mit den Wippen kann ein Ball geschlagen werden, um damit ein Ziele
zu treffen. Ist ein Level erfolgreich abgschlossen, kann der nächste Level gespielt werden. Das
Geld, welches pro Level erwirtschafftet wird, kann dazu genutzt werden sich Hilfsmittel zu kaufen
und so einfacher ein Level erfolgreich zu beenden. 


Feature:

-Individuelle Einstellbar Mausteuerung
-Fenstergröße Einstellbar
-Lautstäreke Einstellbar
-Wechseln auf Vollbild
-Online Highscore
-Shop System:
Um das durchspielen eines Level zu erleichtern kannst du dir im Shop kleine Helfer Kaufen. Ein Helfer macht den Ball für 3 sec. unzerstörbar, ein andere Helfer gibt dir ein zusätzlichen Ball oder zusätzliche Zeit.

Level:

-In den meist kleinen Leveln wird dein Geschicklichkeit und Treffsicherheit auf die Probe gestellt. 
-Nutze die doppelte Schwerkraft um mehr Punkte zu erreichen.
-Schlage den Ball so kräftig wie du kannst und erhöhe damit deine erzielten Punkte.
-Doch sieh dich vor dabei, dass der Ball nicht Zerstört wird oder er aus dem Level fliegt.
-Achte auch immer auf ein eventuelles Zeitlimit
-Erreiche so viele Punkte wie möglich im TimeAttackMode

Modes:

In Rickety Racquet hast du die Möglichkeit einen Level in zwei Verschiedenen Modies zu spielen.
Der normale Modus kann immer gespielt werden, der Timeattackmode kann nur gespielt werden, wenn
der Level im Normalmodus durchgespielt wurde. Im Timeattackmode erscheinen die Ziele nach einpaar
sekunden wieder und du hast nur 2 Minuten Zeit soviele Ziele wie möglich zutreffen.

Projekt RR:

Das Projekt Rickety Racquet wurde im Oktober 2012 ins Lebengerufen, von Forenmitglieder des Forums
www.spieleprogrammierer.de. Insgesammt waren XX Personen beteiligt. Leider sind schon sehr
früh viele Teammitglieder inaktiv geworden, wodurch ein sehr großer Teil der Arbeit von 2 Leuten
gestämmt wurde. Das hat dem Projket aber nicht geschadet, es ging nur etwas langsamer voran.

Programmiert wurde das Spiel in C++ und um nicht komplett bei Null zu beginnen wurde auf die SFML, TinyXML
und Box2D Bibliotheken zurückgegriffen. Als IDE wurde VC 2010 genutz, um den vielen Code auch im
griff zu haben wird dieser mit SVN Verwaltet. Damit die Programmierer oder Grafiker auch wissen 
was an arbeit ansteht wurden die Aufgaben mit Pivotal Tracker Verwaltet.